demand (#56)
Ouranosinc/energy_climate_data_guide: ecdg_report/sectors/planning/Sectors_Template.qmd

---
title: Sector Title
#bibliography: sector_references.bib 
#uncomment upper line to add bibliography 
---

<!--- This is the template for the structure of all sector activity description pages. This is a comment not shown in the quarto website --->

## Summary Description
:::{#id1 .callout collapse="true"}
### Overview

> [Lorem ipsum dolor sit amet]{.red-text}, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud [reprehenderit in voluptate velit esse cillum]{.green-text} exercitation ullamco laboris nisi  ut aliquip ex ea commodo consequat. Duis aute irure dolor in dolore eu fugiat nulla pariatur. [Excepteur sint occaecat cupidatat non proident]{.blue-text}, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.

Reviewer: ```suggestion
[Lorem ipsum dolor sit amet]{.red-text}, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, replace this phrase nostrud [reprehenderit in voluptate velit esse cillum]{.green-text} exercitation ullamco laboris nisi  ut aliquip ex ea commodo consequat. Duis aute irure dolor in dolore eu fugiat nulla pariatur. [Excepteur sint occaecat cupidatat non proident]{.blue-text}, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.
```
